Я решил сделать в качестве проекта игру морской бой. Сейчас вы увидите, что у меня получилось.

Морской бой - это одна из самых известных игр. Я думаю, что каждый её знает. Главная цель - уничтожить корабли противника быстрее,
чем это сделает он. Эта игра есть в настольном варианте, компьютерном и даже в виде тетрадного листочка. Именно из за ее популярности 
и простоты я решил выбрать морской бой.

Сначала я сделал небольшую форму в designer, чтобы было меньше кода. Все остальное я рисовал уже через paintevent. Сначала рисуется сетка компьютера и игрока, 
потом строки и столбцы и корабли. Также там происходит отрисовка красных квадратов, которые появляются при наведении на поле компьютера. Для того, чтобы постоянно происходила 
перерисовка окна, я создал таймер который обновляет окно каждые 50 миллисекунд. В целом, код не очень сложный, поэтому его нет на презентации.
Весь последующий код покажывает логику игры. Я использовал два массива 10 на 10 для описания полей игроков и сделал условные обозначения. 0 - пустая клетка, 1 2 3 4 - корабли, 
-1 - поля вокруг кораблей, при выстреле добавляем к значению клетки 7, а если корабль уничтожен, то добавляем к нему еще одну 7, а значения вокруг корабля уменьшаем на 1. Все это нам понадобится в будущем. 
Для генерации кораблей есть несколько функций. Создание однопалубного корабля происходит с помощью random при этом проверяется, что значение клетки рано 0. Генерация остальных кораблей гораздо тяжелее.
Для ее создания 